<H1>Dialogo</h1>
<p>Este es un pequeño ejercicio que nació a raiz de mi idea de mejorar el proyecto generador de excusas que he hecho para el Bootcamp. Busqué como dividir esas excusas de tal manera, que cuando el usuario hiciese click, viese una parte. Sin embargo, para poder sentirme más libre, decidí hacer un diálogo entre 2 personas, ya que era algo bastante similar a nivel de código, pero me permitía más libertad.</p>
<p>Quería empezar por lo básico que demandaba el ejercicio, es decir, unir el resultado aleatorio de varios Arrays, pero como esta parte ya la había hecho con el ejercicio básico, decidí hacer diversas funciones aleatorias con el objetivo de practicar el evento onClick en JS.</p>
<p>Obviamente, para esto tenía que hacer un botón con bootstrap, y  darle las clases que conozco, pero que me permitió repasar los estilos de los botones con bootstrap, así como su posicionamiento.</p>
<p>Después de conseguir lo que empezaba a querer, me pregunté si era posible que se escribiera en el documento sin la necesidad de referirme a una ID creada. Lo intenté con document.write, pero no pude hacerlo ya que descubrí que document.write cambia TODO el texto de la web, por el que se aplica en el método, así que no servía.</p>
<p>Y ahora viene la parte importante. Quería poder coger el resultado de esas funciones y trabajar con ello.Es algo tremendamente obvio y básico pero que, sinceramente, no recordaba que es algo como "return". No me quejo por no acordarme en ello, porque a fin de cuentas fue algo que hice por hobby y que, si estaba mucho rato, tampoco era un drama. Además, la parte buena es que esto no lo olvidaré</p>
<h2>Hasta aquí la parte de este simple diálogo a fecha 18/04</h2>
<h3>Futuras mejoras</h3>
<p>Después de consultar con la almohada, creo que esto puede ser una buena base para empezar a practicar proyectos por mi cuenta y creo que, lo primero para ello, va a ser crear una navbar que me guste y pueda utilizar en todas las páginas del proyecto</p>
